Olá {firstname} {lastname},

É um dos nossos melhores clientes e sendo assim queremos agradecer-lhe pela sua confiança que demonstra.

Como apreciação por sua fidelidade, nós queremos oferecer-lhe um desconto de {amount}% válido na sua próxima encomenda! Esta oferta é válida apenas por {days} dias, por isso não desperdice esta oportunidade!

Aqui está o seu Vale de Compras: {voucher_num}

Introduza este código no seu Carrinho de Compras para poder receber o seu desconto.
 
{shop_name} powered with PrestaShop™